En mi archivo index.html agregue el SEO con las siguientes caracteristicas:
*Titulo: Agregue la marca del sitio, sumado a "inicio" para localizar la pagina en donde estas situado.
*Descripcion: Agregue el siguiente parrafo que resume en pocas palabras el contenido del sitio:   
<meta name="description" content="Para hacer Trekking no necesitas ser un experto. Necesitas buena actitud, algunos consejos, y elegir un buen lugar.
  Trekker puede ayudarte a encontrar tu proximo desafío">
  *Palabras claves: A traves de la etiqueta meta name "keywords" agregue algunas palabras claves muy relacionadas al contenido 
  del sitio . A continuacion las describo:
  <meta name="keywords" content="turismo,senderismo,montaña,trekking,hiking,caminata">